vamos nomear os interruptores como: A, B e C.

Vamos acionar os interruptores A e B.

em seguida iremos a sala das lampadas.

Haverão 2 lampadas acesas das quais não sabemos qual representa
 o interruptor designado, porém sabemos que a lampada que está apagada
 representa o interruptor C.

 Com isso em mente, voltamos a sala dos interruptores.
 Sabendo qual lampada representa o interruptor C, precisamos descobrir 
 quais lampadas estão ligadas aos outros interruptores.

 sendo assim, tudo que precisamos fazer é acionar qualquer um dos interruptores
 A ou B e ser dirigir a sala das lampadas, o interruptor que você acionou
 irá ascender a lampada correspondente assim o interruptor faltante
 corresponde a outra lampada.
 
  exemplo:

  aciono os interruptores A e B.

  Vou a sala para descobrir qual lampada está apagada,
  determino que esta lampada esta vinculada ao interruptor C.

  volto a sala de interruptores e aciono o interruptor A.
  vou a sala das lampadas e vejo qual delas esta acesa.

  sendo assim, ja sei qual lampada é acionada pelo interruptor C e pelo A,
  sobrando apenas a lampada que não foi acesa, ligando ela ao interruptor
  faltando neste casa o interruptor B.
